安静的办公室里，大家桌上的键盘被敲的嘎嘎响。但是却不是因为所有人都在干活，而是因为由一堆女员工牵头新建的一个私聊群里，大家正在热火朝天的闲聊。
此群群名为神婆咨询室。群主是被新晋称呼为神婆大大的商巳。午后吃过饭的一帮人忙中偷闲地，疯狂地开始了线上咨询。
这公司是桂市闻名的交税大户桂市凤起科技信息有限公司，是专门承接政府类、五百强企业的各类软件开发需求项目的软件公司。按照软件行业大公司的行业内标准，一个软件测试人员对应五个开发，现今公司里有500多个开发人员，所以测试人员的数目可想而知。而测试人员一般都是女生，进群的有108个人，100个姑娘和8个开发糙老爷们。
这群才创建两周不到。而商巳就是这个群的准神婆，无假。
商巳看得准不准的先不说，就冲着这名字如此晦涩而且还是用其中天干地支中的一个地支取的名字，估计很多人都会像带上神秘的磨砂玻璃镜片一样，自带滤镜去看她。其他人因为对于玄学这个领域的无知和好奇，连带看商巳的时候更加深了神秘感。
一切的起源，都是因为商巳在茶水间偶然碰到了测试A组的小丫头文文正在哭，商巳一问才知道是刚分手。
商巳仗着来公司早，混成了元老，公司现在业务又很多，老板没心思整*风肃纪。她就天天浑水摸鱼，上班开小差，自己胡乱研究了一年八字、星盘、六爻、紫微斗数、七政四余等东西。大概天生有这方面的天赋，还真叫她琢磨出了一些道道。平时给人看东西，能断个八九不离十。她一贯招猫逗狗的爱管闲事，便直接问小姑娘文文要了具体出生年月日时间，还真就让她看出了点啥。
“怪不得呀，八字看今年你有比劫合你官星，男朋友估计是外面有人了。星盘我就先不看了。八字就能断的明白。”
文文抬起肿成桃子的眼睛惊奇地看着她，自觉在脑中屏蔽了前半部分的术语，只提后半部分的结果：“对，那个小狐狸精就是他同事。这个小浪蹄子，趁着我欧巴带她公司实习，一勾搭两个人就好上了。你快帮我看看，还有挽回余地吗？”
“文文，你别怪我话重了哈。我觉得能出轨的，就不用看了，有第一次就有第二次，怪小三儿不怪自己男人没啥用。再说，你现在工资也还可以，长得好看，身材也不错。我看了都想睡你，你不愁找不到老公的。明年立春之后，你有认识新人的机会。弄得好了年底就能结婚，干嘛非在一棵树上吊死。”
一听会有新人，文文立马来了精神，赶紧给商巳冲了杯咖啡，准备拍个马屁，糖衣炮弹的求她帮忙多给分析一下。“可是，阿巳，我忘不了他。你就帮我看看吧。”
“好吧，”商巳根据出生日期，把八字盘简单排了一下：“光看你的八字看不出他的人品，只能粗略看出你想找的是什么样的人，你另一半的粗略样子。这样，你把他的生日报上来。”
    就这样文文自己的八字被看了半天，连带着把她前男友的八字也给看了。当文文被告知，这男的不光人品有问题，以后大运走的不好还是穷光蛋、那方面也不行的时候，她缠着商巳东问西问，qq小窗聊了一下午。
    文文简直拜服的五体投地。她和男友两个以前也做过几次那种事，但是她都没得到啥趣味，常常到了一半就没了。她欧巴还总说最近压力大累的。她也没放在心上，反倒心疼起男友太累，还反过来安慰他。现在她只字未提，却在商巳这里印证了，心里更是崇拜她。
    下班时文文已无失恋的悲伤神色，彻底从失恋中走出来。于是在未来的半个月时间内，这个文文就成了她的免费营销策划。神婆咨询群被一传十十传百的，莫名发展到了今天这个程度。

一个女人500只鸭子，群里的女人凑在一起商巳没办法主持大局，只得先禁言了大家。
商巳说道：大家先不要着急，一个一个来。慢慢说，我看一个人就得费不少时间，东问一句西问一句，搀在一起我就没法说话了。你看看我刚才打的字，5秒钟不到就让你们给我刷到聊天记录上一页去了。等会，我把禁言关掉，可你们先别叽叽喳喳。我发起个投票，大家想看事业、爱情、还是家人健康。你们选一下。到时候根据人数来排序做个计划。可是现在僧多粥少，排前还是排后了，可不是因为我跟谁关系好还是不好的，纯粹因为人多，大家可别怪我哈。
商巳一个头两个大，虽然第一次做这么大批量的咨询感到很有趣，可是随之而来的压力也不小。就怕女人多。大家对排队规则的制定不满意闹起来可就不好办了。
想了想。她又说：文文，你出来，我给你设置成群管理，你来负责排序登记。帮我理一下顺序。我还没想好按照什么顺序排先后顺序。

文文立马在私聊框里找商巳：人这么多，没法制定排序规则。不如通过收钱来确定好了。
商巳本来没想这一茬。觉得从同事那里收钱，有点抹不开面子，便道：这样不太好吧。
文文：有啥不好的。你凭本事做事，看的就是很准嘛。给我看一个八字一个盘就那么久，特别费脑力，收点也应该。人这么多，都免费的话没法制定顺序，你放心我来组织，有什么问题我负责。照大家出多少钱排出一个名次吧。省的有的人不满意。”
交给文文一个人处理后，文文倒也不客气，拿出来测试A组业务水平优于B\C\D组的派头，说道：这样吧。人这么多，不好排次序，阿巳也不能白忙活。你们就适当交点费用。交多少，看着给。报给我。我给你们按照金额排个序。如果觉得事情不着急，可以等的人，你们就不用交钱。直接来报个名，只是等待期相对来说会长一点。
不多时，群聊天里的投票也被文文发出来了。进群的108个人里，100个女生还有8个开发的老爷们想要问的问题类型瞬间已经有了投票结果。
爱情  95
事业   7
健康   6
看着投票结果：商巳心里在不停啧啧啧，爱情果真是人生的主旋律啊。

15分后，排队情况有了大体结果。
他们公司其实大多数人还是工资适中的手工测试人员为主，工资没有进行自动化测试或者性能测试人员的工资高。可是那个出最高价的小姑娘，竟然拿出了工资的五分之一。只为了排在第一个，希望能算出来自己啥时候能脱掉单身狗这个身份。
商巳看到这个价钱，又净算了一下收益。默默吞了口口水。
其他人，有五六十人出价几百，还有一部分出价几十元。只有十来个人，因为到了月底已然花光了工资，才没办法，只能排在不收钱的最后那一组。
名单在群里公布完毕。这些女人们又开始哀嚎：
寂寞秋叶：我不就为了买个BB化妆刷和MAC斩男色唇膏才月光了吗？排在最后一波好可怜。有没有靠前的跟我换个位置。有了男朋友我一定请她吃饭。
我是秀秀：可得了吧，你后面追你的一大堆，你咨询个屁。老娘是单身狗，排在前面的人应该跟我换，才不算浪费机会。
乐乐：哎呦，秀秀你这话我就不爱听。我能理解秋叶，很多人追怎么啦，架不住烂桃花多，还有的人条件看起来差不多，人品却看不透，究竟该选哪个呢？这也很苦恼好不好。女怕嫁错郎呀。
……
这就又聊上了。商巳只笑笑不说话。打了一段话出来，又怕被刷屏就又禁言了大家。
神婆阿巳：你们先看看你们的名字嘿。一个一个打扮起来倒是光鲜亮丽的，又是眼影又是斩男色口红，又是包臀裙。可是事情能不能成，有时候要看的是外应。你们这一个个头像我就不说了，最好要红色、粉红色的，或者是鲜花图案，那些衣着暴露的都给我把衣服P上去。还有那个名字，寂寞秋叶，能不要搞那种灰色的调调吗？你是不是觉得自己的名字还很诗意啊，这名字不行。你们要选择温暖、乐观、朝气、阳光的。这样才能有好的机会，远离渣男。什么气场吸引什么样的人。还有，秀秀，不是我说你，名字挺秀气的，说话一口一个老娘。我可真是服了你，我的祖宗啊。小脾气这么爆，小心到时候找到好男人你的小尾巴却收不起来了。
说完，商巳又解除了禁言。
三十秒后，见聊天群里没有不停闪着黄色的新消息提示，她以为自己是不是忘记解除禁言呢。结果，一刷新页面，刚才提过的QQ昵称和头像，都已经被更新过了。
已经修改完的小女生又开始刷屏，请神婆鉴定是否合格。
商巳一看，噗嗤一下笑出来。大家清一色的黄玫瑰或者红玫瑰、红色枫叶图片，名字则都改成了暖暖，甜甜，馨馨一类的。寂寞秋叶把自己改成了沐浴阳光的向日葵，我是秀秀改成了秀秀很温柔。而乐乐则把自己的大胸美腿暴露装头像换成了好嫁风的黑长直头发温婉妆容照片。她们的行动力都不是盖的。
群里有个一向跟商巳很要好的开发男生，平时就喜欢跟她互怼抬杠，此时抛出了一个逆天神怼：你的语气也不怎么柔善呀，还叫人祖宗，平时跟我们聊天我看最皮的就是你了。你自己就是单身狗，一个单身狗教别人怎么能找到男朋友。这能成功吗？
所有女生都在各自的屏幕前倒抽一口凉气，公司太大，有的人还不太了解商巳的性格，怕她下不来台。会难堪。
商巳也不气恼，直接回到：我找不到对象是因为我丑。我丑是因为我不愿意找，我不找所以我才不打扮，我不打扮才找不到。乖，别闹。姐一定好好帮你看看，可别错过了了你的真命天女。
幸亏这开发小伙子平时脑回路里不是for循环就是冒泡排序和遍历的算法，才没被她这段话绕晕。
商巳想着，赶早不如赶巧，今天日子就挺好。赶紧开始给排第一个的小姑娘答疑解惑得了。她一边看盘一边敲字，打出一段话来就发给小姑娘一段。键盘敲的风生水起，咔咔作响，连桌上那盆绿萝都知道她没在干正经事，叶子被这敲击键盘的韵律震得一颤一颤的。
测试组大boss老黄，都不用怎么仔细观察谁在溜号，只靠这键盘声就锁定了她，默默站在她身后。
